Domnilor, aceste planete denumite
P3575 şi P3A577
au fost indicate de echipa
căpitanului Carter
ca posibile destinaţii pentru
următoarele voastre misiuni.
Echipele SG-1 şi SG-2 vor opera simultan.
Fiindcă eu am cercetat parţial P3575
nu ar fi mai bine să cercetaţi voi P3A577 ?
- Nu, eu aleg 577.
- Nu sunt căsătorit cu ea.
- Vreau să fiu corect.
- Ce-ar fi să tragem la sorţi ?
Ce-ar fi să mergeţi unde vă spun eu ?
Atâta timp cât eu sunt la comandă.
Călători neautorizaţi !
Repet, călători neautorizaţi !
Blestemaţii de Goa'uld sunt insistenţi.
Cred că i-am supărat tare de tot.
Închidem irisul.
Alarmă !
Echipele de securitate la posturi.
Fixaţi sistemul
de autodistrugere la 3 minute.
Nu putem pleca nicăieri
cât timp Goa'uld ne atacă.
Nu pot ataca la nesfârşit.
Sau pot ?
Când vor realiza că poarta noastră
este impenetrabilă, ar trebui să renunţe.
O parte din mine vrea
să îi lăsăm să treacă.
Să le oferim bătălia
pe care o caută.
Verificaţi nivelul radiaţiilor.
Presupun că ce a fost mai greu a trecut.
Crezi că trimit oameni ?
Ar fi ca insectele pe parbriz.
Este totul în regulă, domnule.
Bine, opriţi alarma şi
numărătoarea inversă.
Kawalsky. Ce s-a întâmplat ?
Mă doare capul.
Am luat o grămadă de aspirine dar degeaba.
Du-te la infirmerie.
Să-ţi facă un control. Du-te.
Cred că aşa voi face.
Dle, pot să mă retrag ?
Vreau să fii în formă pentru că
trebuie să-ţi conduci echipa pe P3575.
Călători neautorizaţi !
Resetaţi numărătoare inversă.
Iar începe !
Echipele de securitate
să rămână pe poziţii.
Irisul va rezista, nu ?
Titan pur. Instalat la câţiva microni
în spatele limitei de materializare.
Suficient ca să împiedice
rematerializarea completă.
Sigur îi va opri irisul ?
Dacă nu, dispozitivul
de siguranţă va fi detonat,
şi întregul munte va fi vaporizat
şi atunci nu mai avem de ce să ne temem.
Mă simt mai bine acum !
Intră !
Încep să înţeleg
de ce se simte rău Kawalsky.
Slujba asta îmi dă şi mie dureri de cap.
Care sunt veştile rele ?
Nu prea îţi place
să stai la taifas, nu ?
Cum a fost în week-end ?
Ai prins ceva ?
Resping cererea ta privind
integrarea lui Teal'c în SG-1.
N-a fost alegerea mea.
Colonelul Kennedy va veni
de la Pentagon chiar acum.
Îi va pune prietenului
tău câteva întrebări.
Ce fel de întrebări ?
Despre inamic.
Trupe, tehnologie, arme.
Mi-ar place să cunosc şi eu răspunsul
la aceste întrebări, domnule.
Dar numai după ce le vor pune ei.
Vor fi şi altele.
Posibil şi teste.
Ţinând cont de faptul că adăposteşte
în el o larvă a inamicului,
un inamic formidabil, în corpul său.
Despre ce fel de teste e vorba ?
Poate nu ţi-ai dat seama, colonele.
Fiind primul extraterestru
cu care am intrat în contact,
nu crezi că prietenul tău a devenit
un subiect ştiinţific interesant ?
Subiect ?
El este ceea ce este, colonele.
Cu tot respectul, domnule, nu cred
că a salvat viaţa întregii echipe
şi a trecut de partea noastră
doar ca să devină un nenorocit de cobai
pentru Serviciul de informaţii militare.
Opreşte-te, colonele.
A trecut de partea noastră acum.
Eşti 100% sigur
că nu va trece înapoi ?
Da, domnule.
Ei bine, eşti singurul care
are această părere.
Colonelul Kennedy
soseşte într-o oră.
I-am promis lui Teal'c că
va fi tratat cu demnitate şi respect
cât timp va fi oaspete în această unitate.
În afară de asta nu pot promite nimic.
Liber.
Am întrerupt ceva ?
Da.
Să revin ?
Oamenii de pe Chulak ?
I-am trimis pe ultimii, chiar înainte
ca Goa'uld să bată la uşă.
Bine.
Îţi transmit mulţumiri.
Cât timp crezi că vor mai încerca ?
Una, poate două încercări.
Vor crede că armele lor v-au distrus.
Vor mai trimite războinici pentru o vreme,
până când vor fi siguri că v-au distrus.
Şi vor avea o surpriză, nu ?
Irisul va fi închis.
Vor fi zdrobiţi.
Surpriză.
Sunt un prizonier ?
Da.
Înţeleg.
Nu suntem chiar cum ţi-ai imaginat ?
Vezi tu, Teal'c, noi am trăit singuri
în colţul nostru de galaxie,
şi cred că oamenii pentru care lucrez,
vor să ştie mai multe despre tine.
Vreau să spun că, cunoştinţele tale
despre Goa'uld le-au stârnit curiozitatea.
Le voi spune tot ce ştiu.
Da, ştiu că aşa vei face
şi le vom folosi bine.
Voi pleda pentru o alianţă
cu această planetă.
Nu cred că este de ajuns
ca ei să aibă încredere în tine.
Şi ca să fiu cinstit
cred că îi sperii puţin.
Înţeleg.
Cred că te-ai obişnuit cu asta, nu ?
Sunt un Jaffa.
Am fost soldat al inamicului vostru.
Port în mine acest inamic al vostru.
Da. E ceva omenesc.
Avem tendinţa să ne temem
de lucrurile pe care nu le înţelegem.
De ce O'Neill nu se teme ?
Teal'c, te-am văzut
revoltându-te împotriva unui zeu.
Ai refuzat să ucizi pentru el,
şi am văzut cum ai luat această decizie.
Da.
În acel moment am învăţat tot ce
aveam nevoie ca să am încredere în tine.
Dacă te omoram atunci,
nu eram astăzi aici.
Nici eu n-aş fi.
Îmi voi dovedi loialitatea, O'Neill.
Teal'c, mi-aş dori
să nu mai fie necesar.
Iar după ce o voi face-o ?
Ai să-mi arăţi lumea asta ?
Fii sigur de asta.
Dar nu toată deodată.
Este mare.
Aceste migrene, dle maior,
au început când te-ai întors
din ultima misiune ?
Da, şi sunt din ce în ce
mai puternice.
Mai are cineva din echipă
aceleaşi simptome ?
Nu, de ce ?
Poate este o reacţie
la trecerea prin Poartă.
Doctore, dă-mi o pilulă de cal.
Doare foarte tare.
Ce-i asta ?
Nu ai observat până acum ?
Poftim ?
Ce anume să observ ?
Dle. maior !
Deci, dispozitivul ar trebui să fie
pe fiecare planetă pe care o găsim.
Am studiat-o pe cea
de pe Abydos câteva luni.
E un fel de...
Telefon.
Îmi place.
Ca să te întorci acasă
nu trebuie decât
să suni Pământul.
Care este...
lucrul pentru care suntem aici, aşa că...
Ce face maiorul Kawalsky
în camera Porţii ?
Cheamă-i pe col. O'Neill şi gen. Hammond
în camera de îmbarcare, acum !
Da, doamnă !
- Charlie ?
- Maior Kawalsky ?
Jack ?
Ce caut aici ?
Avem un bolnav aici !
Unde naiba este ?
A fost doctorul pe aici înainte ?
Nu-mi amintesc.
Regret, credeam că
a fost chemat dr. Nimzicki.
Sunt dr. Warner, chirurgul şef.
Care-i problema ?
Dureri de cap.
Ceva mai mult, doctore.
A leşinat adineauri.
Facem o radiografie imediat.
Vom afla ce are.
Ai grijă de el, doctore.
Avem nevoie de el.
Mulţumesc.
Bine ai venit, Teal'c.
El este colonelul Kennedy.
Mă bucur să vă întâlnesc, domnule.
Sarcina Colonelului Kennedy
este să strângă informaţii,
cunoştinţe, despre
potenţialii noştri inamici.
Vă ofer cunoştinţele
mele despre Goa'uld,
precum şi capacitatea mea de luptă
pentru a-i înfrânge.
Îmi pun onoarea şi viaţa
în slujba acestei lumi.
Îţi mulţumim.
Este doar o întâlnire
de prezentare, fiule...
Ia loc.
Am o mulţime de întrebări
şi dacă nu sunt obiecţiuni...
Ce ne poţi spune despre
sursa de energie
pe care Goa'uld o utilizează
la navele şi armele lor ?
Nimic.
Văd.
Cunoşti principiul după care
funcţionează Poarta Stelară ?
- Nu.
- Înţeleg.
Cunoştinţele despre
magia Goa'uld sunt interzise.
Nu e magie, Teal'c.
Vor numai să credeţi asta.
Permiteţi să asist, domnule ?
Colonele O'Neill,
speram să vă întâlnesc.
Raportul misiunii de pe Chulak
a fost cea mai interesantă
analiză din cariera mea.
Mulţumesc.
Care a fost capitolul preferat ?
Poate nu este timpul acum, colonele ?
Dle. general, ştiţi de ce am venit ?
I-am spus lui Teal'c cum respectăm noi
drepturile individului în ţara asta.
Vă asigur că nu avem
nimic de ascuns, colonele.
Vă rog, luaţi loc.
Mulţumesc.
Salut, Teal'c.
O'Neill.
Numele lui este "Teal'c"...
cu apostrof.
T, E, A, L, apostrof, C.
- Colonele...
- Da, domnule.
Foarte bine, Teal'c.
Ce poţi să-mi spui
despre Goa'uld ?
Stăpânesc prin impunere.
Numărul lor era redus,
dar acum creşte.
Câte planete controlează ?
Câteva sute.
Poate şi mai mult.
E posibil să ne aşteptăm să-i întâlnim
peste tot, pe unde vom merge ?
E posibil.
Dar trebuie să fie şi alte lumi
pe care Goa'uld nu le folosesc.
Pe aceste lumi populaţia a fost abandonată
şi lăsată să se descurce singură.
Exista un conducător sau un guvern
cu care să se poată negocia pacea ?
Câţiva, ca Apophis,
sunt regi şi conduc multe planete
ca zeul acestora,
dar nu au nevoie de pace.
Dacă vă pot ucide, o vor face.
Pot ? Au nave spaţiale, nu ?
Da. Fără o Poartă, o asemenea
călătorie va dura luni de zile,
poate câţiva ani.
Ar fi nevoie de multe nave
şi armate de sclavi.
Nu trebuie să ne facem griji, încă.
Aceşti sclavi, de unde provin ?
Exista o legendă
despre o lume primordială
pe care Goa'uld au descoperit-o
în urmă cu mii de ani.
Tauri.
Prima lume unde aceste
forme de viaţă au evoluat.
Se spune că Goa'uld
au recoltat din băştinaşi.
Unii au devenit gazde pentru Goa'uld,
alţii au deveni Jaffa,
iar restul au fost făcuţi sclavi
şi împrăştiaţi printre stele,
pentru a-i sluji.
Dar acea lume a dispărut de mult.
Teal'c, aceste forme de viaţă
au evoluat aici, pe Pământ.
Această lume... ?
Este lumea despre care vorbeşti, Teal'c.
Ra a venit aici.
Dacă strămoşii noştri nu s-ar fi
revoltat şi nu ar fi îngropat Poarta...
Nu aţi fi devenit atât de puternici
ca să-i provocaţi.
Galaxia este populată de
urmaşii oamenilor de pe Pământ.
Acolo ar putea fi milioane acum.
Tu eşti marea lor speranţă acum.
Şi a mea.
Trec pe la Camera de Control.
După tăcerea care domneşte
se pare că Goa'uld au renunţat.
Când ai dormit ultima dată ?
Nu ştiu.
Nu pot să dorm când întreaga bază
este în alertă din două în două ore.
Nu, nu-i asta, doar că...
mintea mea o ia razna şi nu pot
să nu mă gândesc la Sha're,
unde este acum, ce a devenit.
Nu poţi sta treaz o veşnicie.
Încerc.
Ai dreptate, ne vedem la şedinţa următoare.
Bine.
Maior Kawalsky ?
Am terminat aici,
dar te suspend din
serviciul activ începând de acum.
Dle maior ?
Alarmă la infirmerie !
Kawalsky, ce faci ?
Închideţi porţile
de siguranţă !
Alarmă în camera de control !
Ajută-mă !
Kawalsky !
Nu trageţi !
Lăsaţi armele ! Nu trageţi !
Ştii că nu te vor lăsa să părăseşti
acest munte în viaţă ?
Vor începe să tragă când
se vor deschide uşile, ştii ?
Ce... ?
Cineva din lift a apăsat
butonul de urgenţă.
Deschideţi uşile.
Deschideţi-le.
Era şi timpul.
Dă-mi mâna.
Charlie, ce se întâmplă ?
N-am nici o idee,
dar e rănită rau.
Trebuie să o ducem la infirmerie.
Parazitul este înfăşurat în jurul coloanei.
E un Goa'uld.
Probabil un pui.
Nu e matur, de aceea
nu te poate controla complet.
Asta îţi cauza pierderile de cunoştinţă.
Ce tot spui ?
Am un asemenea parazit în mine ?
Cum s-a întâmplat ?
Speram să ne poţi spune tu.
Nu ai simţit când s-a întâmplat ?
Nu.
Când ţi-ai pierdut prima oară cunoştinţa ?
Aici.
Când ne-am întors de pe Chulak.
M-am gândit că a fost din cauza
trecerii prin Poartă.
Îl ajutam pe puştiul acela, Casey.
Am simţit o înţepătură.
Doamne, Jack.
Am crezut că mi-am rupt gâtul.
Oricum, Casey este bine acum,
l-au scos de acolo.
Dumnezeule, Jack,
trebuie să mă ajuţi !
Trebuie să scoateţi
chestia aia din mine.
Ăsta este şi planul.
I-am scos sedativele din medicaţie
pentru a-i creşte starea de vigilenţă.
Ar trebui să îi crească
capacitatea de a rezista.
Când îl veţi scoate ?
Va fi o operaţie dificilă.
Parazitul este practic împletit
în jurul sistemului nervos.
Se poate face sau nu ?
Fără să-l ucidem, probabil.
Fără să devină o legumă,
e o altă poveste.
Spune-mi pe cine doreşti să te asiste.
Pe oricine din lume.
- Vor fi aici în 24 ore.
- Da, domnule.
Când eram inconştient,
am rănit pe cineva ?
Un mort şi câţiva răniţi.
Doamne...
Căpitanul Carter se va face bine.
Am văzut-o adineauri.
- Sper să nu..
- Nu, nu te învinovăţeşte.
Nu eşti tu de vină, Charlie.
De vină e drăcia aia din tine.
Cum vor afla ce au de făcut,
vor scoate chestia aia din tine.
Acum, trebuie să lupţi şi tu.
Sunt foarte speriat.
Teal'c, ridică-te şi
întoarce-te spre mine.
Care este urgenţa ?
Nu vor să-mi spună nimic.
Nu este problema ta acum.
Kawalsky a fost infectat
de un Goa'uld.
Şi vrei să vezi dacă
îl mai am pe al meu ?
Da, acum, te rog.
Doamne, urăsc lucrurile astea.
Ai văzut destul ?
Înţelegi că trebuia să verificăm.
Care îi sunt cererile ?
Deocamdată numai a ridicat
capul de câte ori leşina Kawalsky,
dar deja a ucis un om.
Acum se lupta să stăpânească
trupul gazdei.
Probabil că a trebuit să găsească o gazdă
înainte de a se maturiza.
Vrem să-l scoatem înainte de asta.
Va ucide gazda, dacă încercaţi.
Când ajunge una cu gazda,
poate să-l ucidă.
Deci, ce putem face ?
Charlie, l-am adus pe gen. Hammond.
Dle. general, vă rog.
Trebuie să le ordonaţi ceva.
Durerea este prea puternică.
Trebuie să rezişti.
N-am nevoie de încurajări, dle. general.
Ordonaţi-le să scoată
drăcia aia din mine !
Teal'c spune că poţi muri,
dacă o fac !
Nu-mi pasă !
Ascultă, Charlie.
Vor să vorbească cu el.
Poftim ?
Ce e de vorbit aici ?
Trebuie să-i promitem viaţa,
ca să o salvăm pe a ta.
Nu ! Nu ! Vreau să-l omorâţi !
Trebuie să vorbim
cu Goa'uld-ul din tine.
Jack, te rog ajută-mă, Jack !
Charlie, lasă-i să-şi facă treaba, bine ?
Nu ! Nu-i lăsa să facă asta, Jack !
Vreau să-l omori !
Pulsul i s-a dublat.
Omorâţi-l ! Omorâţi-l !
Nemes Kree !
Nu vorbesc cu trădătorul.
Eşti conducătorul lor ?
- Da.
- Vorbeşte.
Sunt gen. Hammond din cadrul
Forţelor Aeriene ale Statelor Unite,
comandantul Centrului de Comandă.
Iar tu eşti ?
Interesat numai să mă întorc
prin Poarta Stelară. Acum !
Nu eşti în poziţia să ai pretenţii.
Am o propunere.
Eliberaţi-mă sau vă distrug !
Dacă părăseşti corpul acestui om
te lăsăm să pleci viu prin Poartă.
Acest corp este al meu !
Dacă refuzi să-l eliberezi
suntem obligaţi să-l operam...
Teal'c ! Ţine-l !
Eliberaţi-mă sau vă distrug !
Nu încerca să scapi !
Îţi poruncesc !
Vom deschide focul !
Colonele, dă-te deoparte !
Eliberaţi-mă acum !
Nu trageţi !
- Opriţi focul !
- Doamne !
E în regulă, fiule.
Nu te mai pun să mai treci prin asta.
Jack, ce am făcut ?
Nimic, doar puţină gălăgie.
Nimic serios.
Dr. Warner, vreau să ştiu când,
pentru numele lui Dumnezeu,
poţi să scoţi blestemăţia aia
din ofiţerul meu.
- Este clar ?
- Da, domnule.
Conversaţia s-a terminat.
Pe loc repaus.
În urma ultimelor evenimente, colonelul
Kennedy va face anumite recomandări
către superiori,
pe care vreau să le ascultaţi şi voi.
Colonele Kennedy ?
Ştiu că mulţi dintre voi
aţi fost colegi cu mr. Kawalsky,
aşa ca iertaţi-mă dacă ceea ce
vă voi spune va părea insensibil.
Dar cred că extragerea chirurgicală
a parazitului este o greşeală.
Dle. general, pierdem
din timpul lui Kawalsky degeaba.
Dr. Warner, care sunt şansele
de supravieţuire ale lui Kawalsky ?
10... 12% cel mult.
Şi parazitul ?
E o fiinţă inteligentă
la urma urmei, nu dle. colonel ?
Cred că am citit asta
în raportul tău.
Parazitul nu va
supravieţui procedurii.
Deci, vom distruge o viaţă
în încercarea de a salva o alta.
Vedeţi dilema ?
Nu.
Echipa mea este gata să înceapă operaţia.
Vom face tot posibilul.
Sunt sigur, doctore.
Vă rog, să nu mă înţelegeţi greşit.
Vrem cu toţii că parazitul din mr. Kawalsky
să fie înlăturat în siguranţă.
Faptele sunt fapte.
Îmi pare rău, dar ce vreţi să spuneţi ?
Dacă facem această operaţie,
Maiorul Kavalsky va muri degeaba.
Şi dacă nu ?
Să luăm asta în considerare
pentru o clipă.
Aceşti pui Goa'uld sunt atât de tineri,
atât de fragili în stadiul de larvă
încât au nevoie de...
Scuză-mă, cum vă denumiţi voi ?
Jaffa.
Pentru o mai bună înţelegere, ce eşti ?
Un incubator ?
Cum de sunt atât de inteligenţi ?
Un Goa'uld se naşte cu toate
cunoştinţele strămoşilor săi.
Memorie genetică.
Uimitor !
Da, aşa e.
Toate cunoştinţele Goa'uld.
Vreau să vă gândiţi la asta
înainte de a-l scoate.
Eu m-am gândit la asta. Voi ? Gândesc
că ne-am gândit cu toţii. Ne mai gândim ?
Colonele...
Imaginaţi-vă că îl putem
convinge pe acest Goa'uld
să ne împărtăşească
din cunoştinţele sale.
Un Goa'uld nu vă va spune
nimic de bunăvoie.
Teal'c are dreptate. Pentru ei
suntem nimic. Poate mai puţin.
Gândiţi-vă, jucau rolul de zei,
în vechime. Vă spune ceva asta ?
Bine. Dar dacă doar l-am studia ?
Cât am putea învăţa din asta ?
Dacă reuşim în ciuda şanselor mici
de supravieţuire ale maiorului Kawalsky
şi ne dăm seama că un inamic redutabil
ne-a scăpat pe uşa din spate...
Sau chiar îl vom elibera
prin Poarta Stelară în semn de bunăvoinţă.
Cât vom... ?
Ce fel de ofiţer eşti dumneata, colonele ?!
Şi dacă ar fi o şansă minimă
că să-mi salvez ofiţerul
vom merge înainte.
Cu tot respectul, generale cred că
trebuie să-mi înştiinţez superiorii.
Eu, probabil îl voi suna pe Preşedinte
şi voi lua aprobarea direct de la sursă.
Dar desigur, continuă, colonele,
raportează superiorilor.
Între timp, să pornim
la treabă, oameni buni !
Simţi că acest anestezic e
mai bun decât cel dinainte ?
Da.
Dar nu eşti sigur ?
Nu este nici o comunicare
între tine şi simbiot ?
Un jaffa nu comunica cu
Goa'uld-ul pe care îl poartă.
Vom ţine degetele încrucişate.
Sora, scoate perfuzia şi eliberează
pacientul, vom continua cu acesta.
Se pregătesc.
Era timpul.
Te doare ?
Pot să spun că m-am obişnuit.
Ascultă Jack, dacă nu merge...
E floare la ureche.
E greu să vorbesc,
vrei să taci o clipă ?
Vreau să fiu incinerat.
Nu vreau să rămână nimic
din ceea ce este în mine.
Te asiguri tu să fie aşa, bine ?
Uite, vrei să nu vorbim despre asta ?
Despre ce altceva vrei să vorbim, Jack,
când asta poate fi
ultima noastră conversaţie ?
Nu e ultima noastră conversaţie.
Am vorbit cu doctorul
şi mi-a spus ce şanse am.
Nu-mi vinde poveşti.
Bine, este ultima noastră conversaţie.
Oricum vei merge pe alte planete.
Da, P3A575.
Ma rog...
Trebuia să fie prima mea operaţiune
în calitate de comandant.
Am aşteptat-o mult.
Încă mai poţi, Charlie.
Sunt legat,
dă-mi mâna.
Vreau să ştii,
indiferent de ce va fi,
ca a fost o onoare să luptăm împreună.
Ascultă, vreau să-ţi cer ceva.
Îmi este greu să o fac.
Suntem prieteni.
Dacă nu scapi,
îmi dai combina ta ?
Ce ?
Mă doare când râd.
Eşti bine ?
Ca niciodată.
N-am mai administrat anestezice
până când îl putem administra
atât pacientului, cât şi creaturii.
Mr. Kawalsky, începem operaţia.
Eşti gata ?
Vreau să spun ceva.
Dle gen. Hammond.
Sunt aici, fiule.
Dacă nu va merge,
vreau să daţi ordinul.
Vreau să mă trezesc eu sau deloc.
Ai cuvântul meu, fiule.
Bisturiu.
Injectăm anestezicul.
Bine. Porniţi cronometrul.
Fac prima incizie.
Separăm ganglionii care lipesc
parazitul de măduvă spinării.
E mai uşor decât am sperat.
Din cauza anestezicului, probabil.
Cel puţin merge bine.
Este fantastic.
Dacă reuşeşte operaţia maiorului
mai este o şansă pentru Sha're.
Să sperăm.
Ganglionii se contractă periodic.
Sunt semne că simbiotul mai trăieşte.
Nu ştiu cum. Foarfece.
Sunt nişte filamente
subţiri până în creier.
Încep să le separ.
Ţineţi-l nemişcat !
Ce se întâmplă ?
Nu ştiu, dle.
Nu cred că am făcut eu ceva.
Voi continua.
Cât mai durează ?
Aproape gata.
Aproape.
Îl scot afară acum.
Cred că am reuşit.
Închide-l.
Bine lucrat.
Aşa e, Dorothy.
N-a fost decât un vis.
Poţi să-ţi mişti degetele ?
Cele de la picioare ?
Felicitări, dle. maior,
mi-aţi întrecut toate aşteptările.
Mi-e sete.
Poftim. Bea mai încet.
Nu mai bei pentru doi.
Am reuşit.
Ţi-am spus eu.
Floare la ureche.
Am auzit că operaţia
a avut succes, domnule. Felicitări.
Eu am primit ordinul
să mă întorc la Langley.
Nu lăsa uşa să te lovească
în fund când ieşi.
Împreună cu Teal'c, domnule.
Ordinul îl priveşte şi pe el.
Îţi dai seama că fără cooperarea lui
în găsirea unui anestezic,
operaţia asta ar fi putut fi un eşec ?
Cred că-i datorăm ceva pentru asta.
Din nefericire, Teal'c poartă singurul
Goa'uld viu disponibil pentru cercetări.
Fără să mai facem greşeli de astă dată.
Aceşti extratereştri sunt probabil
cea mai mare ameninţare pentru noi.
Ştiu şi eu asta, colonele.
Acest complex este în prima linie.
Este motivul pentru care există.
Doar că aici procedăm diferit.
Înţeleg.
Voi face dimineaţă
pregătirile pentru transport.
Faceţi-le.
Colonelul Kennedy va vrea
probabil să-l ia cu el,
aşa că dacă vrei să-l
mai vezi o dată înainte...
Vorbeşti despre chestia
aia din capul meu ?
Daniel crede că e fascinant.
Mă gândeam că poate vrei să îl vezi.
Nu, mulţumesc.
Tocmai am auzit.
Îl duc pe Teal'c la Langley.
- Kennedy îl ia cu el.
- Poftim ? Pentru ce ?
Cercetări.
Sunt cuvintele lui Kennedy
Sigur, ca pe un şoarece de laborator.
Se pare ca etica lui
Kennedy este selectivă.
Ascultă, în cazul un care colonelul
nu îl poate face să renunţe,
aş vrea să stau puţin singur cu Teal'c
înainte să îl ducă de aici.
M-a ajutat să trec prin asta.
Vreau să-i mulţumesc.
Cred că se poate aranja.
Vino încoace.
Lasă-mă să strâng mâna omului
care mi-a salvat viaţa.
Vreau să rămân un minut
cu prietenul meu.
Pot să dau un ordin.
Te va face să te simţi mai bine ?
Jaffa ! Ce au scos a fost
numai un înveliş mort.
Deja devenisem una cu gazda.
Îţi dau o şansă.
Slujeşte-mă şi ai voie să trăieşti.
Nu.
Atunci mori.
Colonele, fac tot ce am pot.
Fiindcă s-a născut pe o altă planetă,
el nu mai are nici un drept aici ?
Afară !
Dle. maior !
Ce s-a întâmplat ?
Goa'uld-ul a învins.
A preluat controlul.
- Cum ?
- Ne-a păcălit.
Jaffa ! Kal Shak !
Nu poţi să treci.
- Ce s-a întâmplat ?
- A fixat coordonatele pentru Chulak.
A cuplat mecanismul de autodistrugere.
Cum a obţinut codul ?
Nu ştiu, dar am nevoie de doi ofiţeri
pentru anularea comenzii, şi tu eşti unul.
Bine.
Deschideţi uşile blindate.
Teal'c ! Ţine-l acolo !
Închide Poarta !
Acum !
A fost prietenul tău.
Prietenul meu a murit
pe masa de operaţie.
Faptul că a ştiut cum să seteze
sistemul de autodistrugere
dovedeşte că mai sunt şanse
pentru Sha're şi Skaara.
Cum aşa ?
Din cauză că numai Kawalsky
putea şti codul.
Deci ceva din gazdă supravieţuieşte ?
Absolut.
Mă bucur să aud asta.
Oricând, domnule. Treceţi pe aici,
şi vom fi bucuroşi să vă primim.
Domnule, este chiar aici.
De ce nu-i spuneţi direct lui ?
Cred că se va bucura
să o audă de la dumneavoastră.
Da, domnule preşedinte ?
Da, domnule.
Colonele O'Neill,
SG-1 este gata de misiune ?
Da, domnule.
Atunci veţi merge într-o
misiune de recunoaştere pe P3575.
Am înţeles, domnule.
Sunt gata de misiune.
"Domnule", se spune.
Domnule.
Bun venit la bord, fiule.
Sonda raportează condiţii
de viaţă favorabile pe planetă.
Deci ?
Corectură, ver. 1.01:
paul_damian@yahoo.com & Danelush